去死吧！
呀呼，娱乐时间！
吃土吧！
你只能曝尸荒野！
闭嘴，吃子弹吧！
屁股上画了准星的那个家伙，嘿！我的脚已经饥渴难耐了！
死吧，人渣！
我会在你坟墓上跳舞！
通常我是一个和平主义者，但这是你自找的！
我会扯掉你的腿，用它拍死你！
我会挖出你的内脏！
我要踢你的屁股！
看看是谁在这里！
我会打得连你妈都认不出你！
我要抽你的屁股！
你我只能活下来一个！
你已经害怕了吗？
喔哈！杀人狂欢！
抱歉，没人会参加你的葬礼！
你会为此付出代价！
新鲜的肉，温暖的血！
我会把你生吞活剥！I
现在开始祈祷吧！
搞定你那是小菜一碟！
狩猎开始！
我爱这清新的死亡气息！
我会撕碎你，然后把你拼起来！
你已经被我盯上了！
我不是种族主义者，因为我什么人都杀！
游戏结束！
你哭的像个娘娘腔！
杀了他们！
看这个，猪！
你不会活下来的，人渣！
要死了吗？混蛋，我还要把你千刀万剐！
你以为自己刀枪不入吗？你已经死了，混蛋！
嘿，你的菊花没了！
你就像一只没头没脑乱跑的猪！
相信我，你会死得很快！
我保证会像吸粉一样，一下就了结了你！
你一颗子弹，他一颗子弹，每个人一颗子弹，弹无虚发！
没有人会发现你的尸体！
傻逼，看这里！
我们会把你一片一片的撕碎！
别说了，我不想和死人说话！
你是病，我是药！你是凹，我是凸！
来，和我们的小朋友打个招呼！
嘿，那边那堆狗屎！没错，就是你！
再见了亲爱的！
这这这就是乔尼！
我是来嚼口香糖顺便踢屁股的？当然，我正在嚼口香糖！
我会用你的血来人工降雨！
你知道我最后会用哪种方法杀了你吗？你猜！
我来告诉你什么是真正的痛苦！
我会慢慢的折磨你~~慢慢的让你感受到痛苦和恐惧！
跑吧，小猪，跑吧！
我会把你的尸体放在冰库！每天切一块！
我就是你的痛苦之源！
烧烤怎么样？用你的肋排！
准备好迎接死亡了吗？
先开枪的能笑到最后！